1 passo - dividir o primeiro numero pelo segundo, visto que o segundo nao pode ser zero
2 passo - pedir os dois numeros
3 passo - verificar se a afirmacao e verdadeira, se for fazer a divisao, se nao for apresentar uma mensagem 
4 passo - mostrar o resultado

Algoritmo 

variaveis

 numU, numD, resultado: real 

 inicio

 ler(numU)
 ler(numD)

 se numD = 0
  escrever (Nao se pode fazer uma divisao com o divisor 0)
  
  se nao
   
   escrever(numU / numD = resultado)

  fim-se
  
 Fim 